안녕.
주원 언니
뮤지컬
기다리고 있나? 다들
오늘보러 가는 사람.
오늘 다들
그
공연장
기다리면서이
라방 보고 있는 거 아니냐면 M.
찌드였죠?
네. 퇴근을 하고
아까
실장님이
스타일팀 실장님이 오늘너무 예쁘니까
꼭 사진이나
뭘 남기라해가지고
남기려고
있습니다.
조금 찌들었네요. 근데
더워서 오자마자
에어컨 탔어요.
와진짜 오늘 날씨 왜 이렇게 덥지?
너무 덥지 뭐.
지원하니 엄청 떨고 있지 않을까?
엄청 떨고 있지 않을까?
잘해야 할 텐데.
머리 길은 거 같다고? 냄새. 나머리 진짜 빨리 자라져.
왜 이렇게빨리 자르지?
근데 이제 좀 긴머리하고 싶어.
담배 약간 질렸어.
한요
정도까진
기다리고 싶겠지.
1년
1년은 기다려야겠지.
기르고 싶다 빨리.
근데 언젠가는 꼭 여름에
단발을 하고싶어 가지고
이번에 할 수 있어서좋았어요.
오늘은 배경이 다르네.
그럼요.오늘은
거실이니까.
저번에 한번 하지 않았나? 여기서
아니 할까 말까 하다가 여기
노을이
그러면은
뭘 보이나?
모르진이
느낌이 좀 이쁘게
나올
것같아 가지고
여기가 막부를
꾸신
그곳 곳이에요.
이거는
참
프롬 라이브는
오른쪽으로 켤 수가 없어서 참축상해.
내 웬구를 계속 보여 주게 돼요.
노
노란
어때?
옛날 싫어.
휴대폰을 돌려 보라고.
안 돼.그러면은
우리 집이 어딘지
보이잖아.
그건 안 돼.
오늘 되게 바둑미 있다고?
아닌데오늘 되게
언니야 같은데.
완전
누나언니데.
언니들
오늘
진짜
잠을
어제
어제까지 스케줄이 좀 많았으니까
오늘 조금 널날했거든요, 스케줄이.그래서
와 진짜 늦잠을 오랜만에잤는데
너무
좋았어요. 근데
아직
그
피로
쌓인 피로는 안없어졌어요.
앞머리 내리면
요런 느낌.
요즘 추금이요?
아, 요즘 죽음이
그냥
없어요.
요즘 막 특별히뭐가 되고 싶다 이런게
어떤 느낌을내고 싶다 이런 기억
지우고 다시 했어.
지금은 셀맵입니다.
월은 아니고
오늘의 tmi
오늘 오늘
진짜 많이 잤다.
스케줄은
하고 왔습니다.
뭔가
컨텐츠가
필요해.
TV온
TV온 TV온지면
어서
맞아
김치찜을 시켰거든요. 제가
사실 보통
멋지 페스티하면
이제 약
제가
김치찜을 시켰는데
오늘 너무배고파 가지고 어제
어제
진짜 조금 먹고
너무 졸려 가지고
진짜 배고픈데
졸른게 너무 심해 가지고
그냥 자버려서
오늘 너무 아침에 배고픈거예요.
근데
스케줄
끝나고 먹어야지싶어 가지고
어제부터 먹고 싶었던
김치찜을
김치찌개를 먹을까 김치찜을 먹을까했는데 김치찜을
요즘은 김치찌개긴 한데 오늘은
어라면까지 하기에는
좀
그래서 어
떴부가
1등
1일
직관웃으면 안 되는 프로미스 나 팬미팅
크킹
이렇게 했는데
이제 멤버들이
엄청 올리고
저희가 옆에서
막따라하니까 이걸 참으려다가
돼 가지고
바바바가
예령이고
그다음에
액이
불령
바바도
있고 와도
독일권에서는
이제
수수나 그고 이제폭수바겐이나 이렇게 해가지고 비유불이있는 경우도 있으니까
저기 뒤에 사람 있는 거예요?
애충으로
화영님은
대체 어떻게해요?
저는 그냥
애취라고
애취라고네
저는 정상이라고
정상
나는
저는 정상
저는 정상이 너무 웃기다그지?
귀엽다.
오늘 하원이 그거 했잖아요.
그 날씨
진짜 또박또박하려고
진짜
노력하는게 너무 부여서 귀여웠던
귀엽던데.
오늘의 날씨를 알려 드리겠습니다.
이러면서
너무 귀엽던데.
너무
귀여웠어요.
여기 있다.
60만
후회나
됐네.
안녕하세요.
프로스타인
멤버송아입니다.
송아입니다는
최근 정규집
블로미로
올려는 시원한에너지를 전해드리고 있는데요.
아 진짜 나 계속 늘 보여주고 있어.비타민처럼
여러분께
팔기찬 기운을전해드릴 수 있으면 좋겠습니다.
팔기찬 기운을 전해드릴 수 있으면좋겠습니다.
앞으로
좋은 음악 들려드리겠습니다. 좋은 음악 들려드리겠습니다.
그럼 지금부터
오늘의 날씨
전해드리겠습니다.
너무 귀엽지?
오늘도 전국 대부분 지역에서
무더운날씨를
보겠습니다.
나 최고 기원은
아 난 하면 안 될 것 같아.
나는하면은
진짜
38도
등
전국이
32도에서
38도의
분포를 보이겠습니다.
이렇게 무더운 날씨가 이어지면서
전국적으로도
폭경 특보도
계속되겠습니다.
전남
광향과
대구 중부
경산생에는
폭경 중대 경가 내려졌습니다.
오
잘하는데
청과
영
남구지
이거는 근데 연습할 수 없는 거 알죠여러분
이거 연습 못 하는 거 알지
이거는
기상
캐스터분들은
어 날씨가
계속
이렇게 바뀌기 때문에
직접
이게
수시로 바뀌니까
군초
아무튼저는 그렇게 알고 있었는데
실시간으로바뀌니까 이거를 연습할 수가 가없다고
팝업에
아직도 내 코자국이 남아있다고.
와, 오반데 그거는
안 지워주신 거야, 그거?
아, 진짜로?
그건 좀
그건 좀 지워 주시지.
아니.
그거는 좀
인증샷
찍어 놨어. 에반데.
아 오반데.
아,
좀 그건 좀 그건 그런데
후회되냐고?
아니
그냥 나는 좀귀여워 보이고 싶어서 거기에
제 코를박아봤는데
조금 세상
조금
추억이 나왔더라고요.
이렇게 찌부한 것도
전 되게 귀엽게이렇게 찌부한 것처럼 생각하고
예상하고
한 행동인데
생각보다 진짜로너무 찌보가 돼 가지고
볼자국은
없겠지 그거는.
없어야 돼.근데 분명히 내가 닦았던 거 같은데.
다른 사람이
다른
다른 사람이 한 거 아니에요.제가 여러분
지금 혀에
혓바늘 같은 것들이 좀 많이 나가지고
발음이 좀 어우래요. 지금
많이 어우래. 평소보다 더.
또
예.저는
수시로 나기 때문에
한 몸과도 같죠. 이제
그래 가지고
이건 유전이라 그랬어.
기다려 봐.
짜잔.
귀여워서 샀는데
좀
추하네.
집에서는 평소에 이러고
앞머리가
짧아서
지금
평소처럼
넘겨지지가 않아 가지고
이렇게 이제
찍고 다닙니다.
짜잔.
오늘 웬날 좀 괜찮은 거 같기도 하고
괜찮지? 내 웬날
지금
딱 지금
더 돌면 안 돼. 더 돌면은못생겨져.
딱 45도이 정도에서
괜찮지?
지금 왜 좀 마음에 드는데?
잠시만여기서 필터를 한번 써 볼게.
아 너무 강한데.
잠시만
좀
화장을 여기서 더 해 볼까?
이게 좀 귀엽다 그치?
약간
이거 무슨 감성인지 알아요?소다 소다 감성
인스타 패리스 감성
내 왜
여
오늘 왜날 나쁘지 않은 거 같아.마음에 들어.
B61라고.
아, B61는
요런 감정아니에요. 비61리는
조금 더
색감이
노랗고
파랗고
초록코 약간 뽀용한느낌보다는
필터 느낌이 더 커. 근데이거는 좀 스노우.
이마 반짝
아
플로보 왔대
왔대 맞대
김치 맛있지?
와,
너무맛있겠는데.
아, 근데 필터 없는게 낫나?
난
지금
너무
다 들킨 느낌이야.지금 햇빛이 지금 해가지고
있어가지고
얼굴이
지금
아
사실
최근에
피부가 조금
안 좋아져가지고 여러분 좀
조심해 주세요. 지금이 피부는 제피부가 아니고요.
좀 피부가어돌두돌해도
잠자서 그런가 봐. 잠을잘 못 자서.
그래서 피요가
지금
뭐 트러블이 낫다이게 아니라 결이
엄청
꺼칠꺼칠해요.
이게
씻을 때 기분이 안 좋아.
씻을 때 원래 엄청 매끈매끈하게
이렇게 돼야 되는데
필터의 도움을 받아이나
오늘은 요렇게 조금 차가운 느낌으로가야겠다.
내나를
밥 먹으라고.
일단 가져올게.
끄고 먹을까?
먹는 거를 보여주는게 약간 조금
먹방하는게 게추
터지 않아.
자,
지원님 뮤지컬 시작하면 얘기해줘요, 여러분.
끌 거니까.
장 시작. 30분 남았다고? 지금몇인데? 7시인
건가?
8시 시작하죠?
대극장이라서 언제시작하는지 모르겠네.
제가 대극장은잘 몰라서요.
조부가 겁나 많아.
와우.
다이어트 죽냐?
힘들겠다.
이거 뭐 보기 힘들지?
음.
짜자잔.
아,
너무 맛있어.
쿨라 위험해.
왜?
나처럼 안 했는데
하이
그랬어?음
몰랐네.네
네. 그러면은 조심해서
먹지
말아야겠다.
9년 차라고.
하지만
우리는
우리 팀은
몇 년 차라고생각하면서 사는 줄 알아요?
우리3, 4년 차라고 생각하고 사라.
우리 팀은
아직 못 해본게 많다보니까 9년 차인데
뭔가
뭐라 해야 되지?
9년차답지
않은
바이브
9년차인데
우리가 한 4년차에서
5년차가
겪을 만한 경험치
정도를 쌓았거든요.
그래서
그
우리는
5년 차, 4년차라고
생각하면서 살자라고
멤버들끼리맨날
해요.
왜냐면 우리를
어 많은 분들께서 알아주신게
2년,
3년
밖에 안 됐기때문에
저희는
그렇게
삽니다.
그래서
이제 주변분들
보면은 저희멤버들 막
라이브하고
그러면은
그러는거 보면은 막
놀란다.
특히 뭐 하이 같은 경우는 진짜
많이
켜잖아요.
라이브도 그렇고
막
놀라시던데.
근데 우리 멤버지 특성상
오늘 지원
보러 가고 싶었는데
지원이가
오늘은 안 된다 해가지고
그래서 그냥 놀러라도 갈까 했는데
좋지 않았어.
다음에 멤버들이랑 같이
가려고요.
씨 좋아.
거기 공원장이
나쁘지 않을 거예요.마시아가
아닌가?
내가가 본데지 아닌지 모르겠어.
두부만 먹냐고? 내가 두 글을 제일좋아해요.
김치찜 먹을 때 찌개랑
두부
버섯
너무 맛있잖아.
밥은 있죠.
아, 배부르다.
지금 제가 조금 위가 작아졌어요.
멋있죠?
다이어트를 열심히 했더니
이러고
한
1분 있잖아요. 또 다시먹을 거야.
걱정하지 마세요.
없네.
김이 있을 줄 알았는데 김이 없네.
자,
다시 시작합니다.
배부름이 조금
가셨어요.
그냥 배부르다는
거는
배부르다고
1차나온 거는
아,
이제 뭔가
시작이다.
약간 습관성
발언인 거 같인
거죠?
습관성
두부가 맛있는데
어떡해? 나 두부지금네 개 추가한 거라고.
기아가지고
있다고.
그거 다 나 안불러 줘서 그래.
나 갈 때마다 이겼는데
안부어주고.
이번에 나 안 불러줘서 그래.
삐지진 않았어.
조금 속상할 뿐이야.
응.
난 최근에 엄마가 같이 야구러 가자했는데 아니 활동 준비하는데
활동중인데 어떻게 야구러 가?
자, 이차 배부르 맞다.
비차 배불러 왔어요.
외차 배놈까지 있는지 몰라.
유아먹고 싶다.
우와
플로버
유아정 먹고 싶어.
아니,
지금 몸무게를
오늘 아침에 ঝ는데
좀 많이
다이어트가 됐더라고요.
활동할 때원래 찌는데
이번 활동 때는
멤버들이다 같이 좀 많이 안 먹었어.
좀
자느라 더 집중을 해 가지고 자는데
멤버들이 안 먹으니까
나도 이제 안먹게 되고 같이
그래서
으흠요.
짧은 치마일 때가음
아무튼 그때 그 정도였을걸.
근데 지금은 제가
한 3kg가받았어요.
44 45 왔다 갔다 해요.
근데 그렇게 안 보이죠
이게.
아 배불러.
아 너무 배불러.
와우.
어,
유배불.
근데 남성분들은
45kg가
얼마나마른 몸인지 모르지.
지금
뼈다구인 거야.
아, 그 정도는 아니야. 요즘
이제 아이들 분들이 너무
말라
맞으셔가지고.
근데
제 기준에서
나의 기준에서는
정말로
여기서 더 뺄 수는 없다
정도예요.
여기서 더 빼고 싶지는 않고
여기서더 빼면은
아
삶이 너무
힘들 속상할 것 같아
인생이.
근데 요즘 이쁘다고 얘기 많이 해주시는게 다
살을 많이 빼서 그런 거같아.
그래서
지금 몸무게를 유지하려고요.
지금 먹는 이유는음
내가
오늘
좀 빠져서
유지하려고
먹는거예요.
음.
아.
3차배름
그러네.
3차 배부름 왔어.
우와 나랑 키 똑같은데
20km차이나요 우리.
뭐야?
별로 안
뚱뚱한 건데.
괜찮은데.
내가 좀
아이돌이니까.
우리 직업특성상
이거를
여러분들
생각을 해줘야 돼. 우리 어린 친구들
절대
맛있는 거 많이 먹으면서.
저도
비활동기 때 엄청 맛있는 거 많이먹어요.
봐봐. 짧은 치맛 때그렇게. 응.
그리고 또
언제 그랬지?
나이큐베럴
때도 조금
평소보다는
좀
활동기 무게를
못 지키고 했어요.
기억이 잘 안 나. 아마 다 틀렸을수도 있어. 근데
아무튼
하얀 그리움
제가 좀 동글동글했다.
애들 제가
입만 다이어트 한다 해놓고 이번에 이렇게 왜 된 이유는
20대 중반이 이 되기 전에
무슨 옷을 입든
핏이 좋고 싶었어요.
약간 여리여리 해 주고 싶어. 엄청여리여리
여리.
내년에 예쁜 나이 25살
쳐 달라고.
고민해 볼게요.
뭐 언젠가
치 추지 않을까?
아
근데 그거 알아요? 배블러도
이게앞에
음식이 있으면 계속
들어가는 거
한식 있잖아. 한식은까
계속 들어갈까?
아
요화좀 먹고 싶은데.
아 요좀 먹고 싶은데.
아
요정이
먹고 싶은데.
아
아니 설빙.
뭔가 대단한
거 먹고 싶잖아요.
달달한 거 먹고 싶지?
빙수
아니면요화정
뭐 먹지?
아니 요거트 월드
빙수
홀라프 없어. 지금 우리 집에
있긴한데 먹다 남은게
그건 조금추하잖아요.
아, 플라프가 있긴 해. 근데 그건좀 추해.
망
그러면은 갔다 올게.
내가
올게. 안녕.
M.